Exercice 3 :

Nous avons commencé par utiliser le programme pour remplir des tableaux d'occurences afin de trouver le chiffré
des caractères 'e' et 'a'. Nous avons aussi pu obtenir quelques indications sur le chiffré de 's' et 't'. 
L'analyse d'occurences menée par le programme ne donnant pas le bon chiffré de 's', nous avons préférer finir
le décryptage à la main en utilisant une combinaison du décrypté obtenu avec les chiffrés choisis par l'analyse
d'occurences (c(s) = z, c(t) = b, c(e) = u, c(a) = c), et les tableaux d'occurences des caractères et des
bigrammes obtenus par le parcours de la chaine, pour ajouter petit à petit de nouveaux caractères à l'alphabet
clé potentiel.
On a donc pu ajouter le 'i' (c(i) = f) en lisant le décrypté du premier mot avec les clés précédemment fixées.
Puis, en utilisant les statistiques obtenu par les occurences, nous avons tester le 'n' chiffré en 's', ce qui nous
a mis sur la voie du 'u' chiffré en 'o' grâce au deuxième mot du texte ("une").
Nous avons continuer de cette manière, en utilisant les tableaux d'occurence et le déchiffré obtenu au fur et à
mesure, pour reconstituer la totalité de l'alphabet clé ayant servi à chiffrer le texte.