L'algorithme de Min / Max explore en moyenne 100 fois plus de branches que l'algorithme
Alpha / Beta avec une profondeur de 5. L'algorithme Alpha / Beta est donc bien plus
rapide et efficace pour ce problème que l'algorithme Min / Max.

Ma fonction d'évaluation évalue le nombres de cases à suivre de chaques couleurs,
elle permet de donner une valeur plus grande aux cases intéressante à jouer pour
notre joueur, mais aussi aux cases dangereuses (cases qui pourrait amener à
notre perte). Cela nous permet de jouer de manière à nous avancer au mieux tout
 en nous protégeant de notre adversaire du mieux possible.
